Widzieliście wszyscy dużo artykułów nt.zmian klimatycznych.
i oto jeszcze kolejny z New York Timesa
taki sam jak wszystkie inne przeklęte, które widzieliście.
Mówi dokładnie to samo co wszystkie inne które widzieliście.
Ma nawet tyle samo nagłówków co wszystkie inne które widzieliście.
To, co w nim jest może nietypowe, to fakt, że pochodzi z 1953 r.
A powodem dla którego to mówię
jest to, że możecie mieć wrażenie, że problem jest stosunkowo świeży..
Że ludzie dopiero co go zrozumieli i teraz
po Kyoto i rząd Kalifornii i ludzie zaczynają rzeczywiście coś z tym robić
i może jesteśmy na drodze do rozwiązania.
Faktem jest, że ...uh-uh